دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 32]
هل أنت السيد يين ياو؟
هذا أنا، المسؤول عن الجنازة يين ياو.
عمل مكياج جميل.
التفاصيل رائعة.
يجب أن أشكرك
لعدم استخدام مستحضرات التجميل
لتغطية
آثار الخنق والأصابع
على رقبة الضحية.
لقد قمت بفحصه بالفعل.
يمكنك الدخول ومواصلة عملك.
لم أرى أي طبيب شرعي يصل.
سيدي الضابط، هل أنت متأكد من
عدم الحاجة إلى مزيد من الفحص؟
يين ياو.
أنت تفكر بدونك،
هل مقاطعة وانيان تفتقر إلى الأطباء الشرعيين الجيدين؟
شريف المقاطعة سو نفسه
هو طبيب شرعي ممتاز.
مستحيل.
لا يجوز للأطباء الشرعيين إجراء امتحانات الخدمة المدنية،
فكيف يمكن لأحد أن يصبح عمدة مقاطعة؟
أنا لست طبيبا شرعيا في الواقع.
انا فقط لدي
معرفة أولية بالطب الشرعي.
ولكنك يا سيدي،
يجب أن يكون طبيبًا شرعيًا ممتازًا.
لقد قلت في وقت سابق
أن الضحية تم خنقها أولاً
ومن ثم جعلها تبدو وكأنها انتحار.
حكمك صحيح.
شكرا لك على مساعدتك.
والد الضحية لديه بالفعل
شكوك حول القاتل.
توفيت زوجته وهي شابة.
تزوج مرة أخرى في العام الماضي.
كانت تلك المرأة خائنة.
كانت لها علاقات مع الآخرين في كثير من الأحيان
عندما لم يكن في المنزل.
لقد ضبطتها ابنتها في إحدى المرات أثناء قيامها بهذا الفعل.
بالأمس وجد ابنته مشنوقة.
ادعت زوجة الأب أنها كانت خائفة
وعادت إلى منزل والدتها.
إنه أمر مشبوه للغاية، أليس كذلك؟
سأذهب للبحث عن تلك المرأة.
سيكون ذلك ممتازا.
شريف المقاطعة سو.
حسنًا...
ينغتاو من محافظة يونغتشو.
لا بأس من تركها تعتقل تلك المرأة.
ما نخشاه أكثر الآن هو انتشار الأخبار.
عشيق تلك المرأة
يعيش في هذه المنطقة،
في البيت الثالث على اليمين
من البوابة الغربية.
إنه خيميائي.
إنه يعرف بعض الفنون القتالية.
اذهب واسأله.
إذا لم يكن هناك أحد في المنزل،
التحقق من الوضع في الداخل.
إذا كانت هناك علامات الهروب،
قم بإعداد رسم تخطيطي لاعتقاله على الفور.
مفهومة.
هذه الحالة ليست معقدة في الواقع.
المفتاح يكمن في الطبيب الشرعي.
هل توصلت إلى ذلك بالفعل؟
وفقا لك،
هذا يين ياو...
يا له من اسم سخيف!
إنه طبيب شرعي جيد.
ثم لماذا
هل أصبح متعهد دفن في منتصف الطريق؟
هذا سؤال جيد.
حتى لو كان ذلك
كان تشين شياوباي المتغطرس هنا،
سيتعين عليه الثناء على مهاراته في المكياج.
[جنازة]
السيد يين، هل أنت متفرغ اليوم؟
أود أن أدعوك لتناول بعض المشروبات
وتعرف على بعضكما البعض.
أنا مشغول اليوم.
مهلا، يين!
السيد شريف المقاطعة الموقر سو،
تلميذ المعلم دي،
خاطبتك بـ "سيدي".
هذا إظهار للنوايا الحسنة.
كيف تجرؤ على أن تكون وقحا إلى هذه الدرجة؟
شكرا لك على لطفك،
شريف المقاطعة سو.
لا يزال لدي
أمور مهمة يجب أن أهتم بها.
أنا حقا لا أملك الوقت اليوم.
يرجى تفهم ذلك.
لا يهم.
سأدعوك في يوم آخر إذن.
راضي الآن؟
أنظر إليه.
الأشخاص الموهوبين
لدي دائما القليل من الفخر.
عندما كنا صغارا،
ألم نكن نفس الشيء؟
إذا وضعت الأمر بهذه الطريقة،
أنت حقا تملقه.
كيف يمكن مقارنته بنا؟
هيا بنا، أسرع.
يتحرك.
سيد شريف المقاطعة سو،
أنت حقًا ذو بصيرة.
كان هذا الرجل على وشك الهرب
عندما ألقي القبض عليه متلبسا.
لقد اعترف بكل شيء.
كان على علاقة
مع امرأة متزوجة
عندما أمسكهم المتوفى.
خائف من التعرض،
لقد ارتكب جريمة القتل.
خنقها حتى الموت قبل أن
يعلقها
لتجعل الأمر يبدو كأنه انتحار.
واعترفت المرأة أيضًا.
فكرة خنقها
كانت في الواقع لها.
كم أنتم شريرون!
[عصابة]
[مقر العصابة]
وفقا للكابتن شو،
هذا هو المكان الذي يعيش فيه جينج ووشانغ.
طرق.
هل يوجد أحد في المنزل؟
من أنت؟
من أنتم أيها الناس؟
أنا سو وومينغ،
عمدة مقاطعة وانيان الجديد،
هنا لزيارة السيد جينج.
[مقر العصابة]
أوه، الزوار من مكتب المقاطعة.
سأذهب وأخبر والدي.
من فضلك ادخل.
لقد سمعت للتو اسمك، أيها الضيف الكريم،
ويبدو أنك أحد معارفك القدامى.
نعم، أنا، سو وومينغ.
السيد جينج، كيف حالك؟
عندما كنت تتبع المعلم دي،
[الطبيب الشرعي الأكبر لمدينة تشانغآن، جينغ ووشانغ]
لقد كنت شابًا وسيمًا.
ولكن الآن...
بعد سنوات في الخدمة الرسمية،
لقد عدت للخدمة في تشانغآن.
مبروك.
أسمع أخبارًا عنك كثيرًا،
كما هو الحال في برج كانتيان،
ومعبد تشنغفو.
سمعتك
أصبحت تنافس سمعة معلمك الآن تقريبًا.
لقد أطرتني يا سيدي.
لا أستحق مثل هذا الثناء.
دعوني أقدمهم لكم.
هذا صديقي الجيد
الطبيب المعجزة، دجاج فاي.
تحياتي، الطبيب الشرعي جينج.
لقد التقينا بشكل جيد.
هذه السيدة الشابة
تعمل في محافظة يونغتشو.
يمكنك أن تسميها ينغتاو.
تحياتي، الطبيب الشرعي جينج.
لقد التقينا بشكل جيد.
سوشان، مرحباً بضيوفنا الكرام.
تحياتي، الشريف سو، الدكتور المعجزة فاي،
[سوتشان]
والآنسة ينجتاو.
هل هذه ابنتك؟
نعم ابنتي.
لماذا كنت ترتدي قناعًا في وقت سابق؟
لقد كان الأمر مخيفًا جدًا.
هذا القناع يهدف إلى تخويف الناس.
دعني أشرح لك.
لقد كنت طبيبًا شرعيًا طوال حياتي،
مساعدة مكتب المقاطعة
القبض على العديد من القتلة،
وأنشأت العديد من الأعداء.
الآن بعد أن أصبحت عجوزًا،
في كثير من الأحيان يأتي الأشخاص المنتقمون لمضايقتي.
لقد أخبرت سوشان
لارتداء هذا القناع كلما سمعت
شخص يطرق الباب.
سيتم تخويف الخجولين.
قد لا يكون هؤلاء المتحرشون
يسعون للانتقام منك.
قد يكونون قادمين بالفعل
للسيدة سوتشان.
بعد كل شيء،
إنها شابة جميلة.
أنتم ضيوفنا الكرام
ينبغي لنا أن ندعوك لتناول الشاي.
ولكن اليوم،
لدينا حقا بعض الأعمال التي يجب أن نحضرها.
نحن نخرج.
ما هو العمل العاجل للغاية؟
أنك لن
تقدم حتى شربة ماء؟
اليوم هو عيد ميلاد والدي السبعين.
لقد حجز كبير السن غرفة خاصة
في مطعم دوكانج
للاحتفال بعيد ميلاد الأب.
هل يمكنني أن أسأل عن اسم كبير السن الخاص بك؟
الذي حجز المطعم
هو ابني الأكبر سنا،
اسمه تشونغ شيزاي.
سيأتي أيضًا ابني الثاني الأكبر سنًا
لتقديم الاحترام،
اسمه يين ياو.
لقد سمعت منذ فترة طويلة
أن لديك اثنين من التلاميذ المفضلين.
يا لها من مصادفة!
لقد التقينا للتو بـ يين ياو.
هل التقيت ياو؟
هل كان هو
تحضير الجثة؟
بالفعل.
هذه هي حالتي الأولى
منذ وصوله إلى مقاطعة وانيان.
اعتقدت العائلة أنها انتحار.
لذلك لم يبلغوا
السلطات بذلك.
ذهب يين ياو لإعداد الجثة
واكتشفت أنها كانت جريمة قتل.
الآن تم القبض على القاتل
بفضل مساهمة يين ياو.
من حيث الموهبة،
على مدى هذه السنوات،
من بين جميع الأطباء الشرعيين الذين التقيت بهم،
بالتأكيد ياو هو الأفضل.
من المؤسف أنه غير مهنته.
لو كان بإمكانه العودة إلى كونه طبيبًا شرعيًا...
هدفي من الزيارة
هو أيضا العثور على المواهب
لمهنة الطبيب الشرعي.
إن لم يكن لديك مانع،
هل يمكنك دعوتنا؟
للانضمام إلى احتفال عيد ميلادك؟
لن تندم على دعوتي .
سيد،
أنت
هل تعاني من مرض جلدي؟
كيف عرفت؟
ألم تسمع سو وومينغ؟
قدمني الآن؟
إذا لم أستطع أن أقول،
هل أجرؤ على أن أطلق على نفسي لقب طبيب المعجزات؟
لقد دعوتني لشرب مشروب،
وسأعالج مرضك الجلدي.
ماذا عن ذلك؟
الدكتور المعجزة فاي،
انا خائف
أنت مخطئ.
أنا فقط عجوز
ليس لدي أي مرض جلدي.
سوشان.
ادعُ ضيفنا الكريم
لمتابعتنا
إلى مطعم دوكانج.
لا انت...
دعونا نشرب أولا.
[مطعم دوكانج]
[غرفة مي وو]
[غرفة لانتينغ]
السيد يين.
متفاجئ؟
نلتقي مرة أخرى.
أمام مرشدي،
لا ينبغي لك أن تخاطبني بهذه الطريقة.
يا سيدي، هم...
الشريف سو هو صديقي القديم.
لقد جاء لزيارتنا اليوم
لذلك دعوته للانضمام إلى وليمتنا.
أرى.
يقدم يين ياو احتراماته
للضيفين الكرام.
معلمي المحترم،
أتمنى لك عيد ميلاد سعيد.
حسنًا، من فضلك قم.
خذ مقعدا.
يتقن،
كيف هي صحتك؟
ألم تزورنا للتو؟
منذ 3 أيام؟
إذا كنت قلقًا جدًا،
لماذا لا نعود فقط؟
السيد جينغ،
هذه هي هديتي لك في عيد ميلادك.
شريف سو،
أنت لطيف للغاية.
لا تقلق بشأن هذا
[مطعم دوكانج]
يتقن.
كبار شيزاي.
سوشان.
آسف على التأخير يا سيدي.
يتقن،
أنا، تشونج شيزاي،
أتمنى لك عيد ميلاد سعيدًا.
أتمنى أن يكون حظك
واسعًا مثل البحر الشرقي،
[التلميذ الأكبر لجنغ وشانغ
تشونغ شيزاي]
وحياتك باقية
كجبل تشونجنان.
حسنا، ارتاح.
مرحباً بضيوفنا.
هذا هو...
إذا كنت على حق،
هذا هو المشهور
تلميذ السيد دي، سو وومينغ،
عمدة مقاطعة وانيان المعين حديثًا .
هذا انا
رغم أنني لا أستحق مثل هذه الشهرة.
أتقدم باحتراماتي إلى الشريف سو.
هذان هما صديقي
الدكتور المعجزة فاي،
والآنسة ينجتاو.
تحياتي، دكتور المعجزة فاي،
من فضلك اجلس.
هل من المناسب أن أجلس هنا؟
يجب أن يكون هذا المقعد لسوتشان.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
أنت المضيف
وأنت التلميذ الأكبر.
سوشان،
كل هذه السنوات،
لقد كنت بجانب السيد،
إظهار التقوى نيابة عني.
أنت تستحق مقعد الشرف.
ين ياو، ليس لديك اعتراضات، أليس كذلك؟
كبار شيزاي,
من فضلك لا تضعني
في موقف صعب.
شيزاي،
تقواك وتواضعك الأبوي
موضع تقدير من قبل كلينا.
الآن، من فضلك اجلس.
نعم سيدي.
يتقن،
لقد طلبت الطعام والنبيذ بالفعل.
هل نبدأ؟
جيد جدا.
شيزاي،
هل دعوته؟
أنا...
[غرفة لانتينغ]
[الطبيب الشرعي، دونغ يو]
غرفة خاطئة.
اعتقدت
لقد دعوته حقًا، يا كبير شيزاي.
إنه حفل عيد ميلاد مرشدي.
لماذا أدعوه؟
ماذا؟
هل تعرفون بعضكم البعض؟
سيد،
كان هذا دونغ يوي.
إنه...
زميل، على ما أعتقد.
طبيب شرعي أيضا؟
يا لها من مصادفة!
هناك شيء غير صحيح.
طبيب شرعي كبير موجود هنا،
وهو احتفال بعيد الميلاد.
كان ينبغي له أن يبقى
وقدم نخبًا قبل المغادرة.
حسنا، حسنا...
دكتور فاي، أنت لا تعرف،
سيد دونغ يوي
لم يتوافق معي
فنهى تلاميذه
من الارتباط معي.
لقد كان الأمر على هذا النحو لعقود من الزمن.
هل يمكن لسيد دونغ يوي
أن يكون الطبيب الشرعي السابق من
وزارة العدل،
جي جيوتشيوان؟
هذا هو.
لقد أعجبت به كثيرًا باعتباره طبيبًا شرعيًا.
يا له من مؤسف أن
لقد مر قبلي.
دعونا لا نتحدث عن هذا.
إن العيش بعد سن السبعين أمر نادر.
أنا، جينج وشانغ
لقد كنت طبيبًا شرعيًا طوال حياتي
والتقينا بالعديد من الموتى.
ولكنني لا أزال على قيد الحياة.
أنا راضٍ عن ذلك.
كان من المفترض أن يكون اليوم
فقط من أجل تلاميذي الأحباء
وابنتي،
ولكنني أشعر بالسعادة لوجودك،
الشريف سو، والدكتور فاي، والآنسة ينغتاو.
هنا، اسمحوا لي أن أقترح نخبًا لك.
-تعال.
-إلى السيد جينج.
إلى السيد قنغ.
تهنئة عيد ميلاد لمعلمي.
تهنئة عيد ميلاد لوالدي.
قتل!
يجب على أحد أن يأتي بسرعة!
لقد حدثت جريمة قتل!
لقد تم قتل الطبيب الشرعي دونغ!
[غرفة مي وو]
ينظر!
هنا.
من أين جاء السهم؟
من هناك.
كم هو فظيع.
بالفعل.
أنتم جميعا...
السيد تشونغ
السيد قنغ.
السيد يين.
شريف سو.
قائد مقاطعة تشانغآن موجود هنا.
الطبيب الشرعي، فحص الجثة.
المتوفى، ما كوي،
تم قطعه في الرقبة بسكين قصير.
كان القطع بعمق 5 فينات.
أنتم جميعا محققون شرعيون؟
بعضهم هم الأطباء الشرعيون الحقيقيون،
بعضهم بالكاد يتأهل،
وبعضهم لا يتأهلون على الإطلاق.
كن حذرا يا سيدي.
إنه بخير.
لقد ضرب السهم مكانًا حيويًا.
سبب الوفاة واضح.
لا حاجة للتشريح.
دونغ يوي كان
تلميذ Ge Jiuquan الكبير
وطالبه الأكثر موهبة.
مهنة الطبيب الشرعي
لقد خسر رجلا موهوبا آخر.
دونغ.
[مطعم دوكانج]
اليوم،
هل دعاكم الطبيب الشرعي دونغ جميعًا لتناول العشاء؟
هذا...
ربما ليس هذا هو الحال.
ماذا تقصد ب "ربما"؟
إما أن يكون كذلك،
أو ليس كذلك.
في الحقيقة،
نحن لسنا متأكدين أيضًا.
أتيت إلى العشاء
دون أن تعرف من دعاك؟
ثم كيف فعلت ذلك؟
هل تلقيت الدعوة؟
حسنا، امم...
[دعوة]
أدعوكم لتناول مشروب.
بعد يومين، الساعة الثالثة مساءً.
الجنرال ليو؟
[مطعم دوكانغ، غرفة ميوو
- الجنرال ليو]
ونحن أيضا.
أين الدعوة؟
انا أملكها.
لم أحضره.
هنا.
[دعوة]
أدعوكم لتناول مشروب.
بعد يومين، الساعة الثالثة مساءً.
[مطعم دوكانغ، غرفة ميوو
- الجنرال ليو]
أدعوكم لتناول مشروب.
بعد يومين، الساعة الثالثة مساءً.
[مطعم دوكانغ، غرفة ميوو
- الجنرال ليو]
هل تعرف هذا الجنرال ليو؟
مُطْلَقاً.
كنا نتحدث عن ذلك للتو.
عندما تلقينا الدعوة،
لم نكن نريد أن نأتي في البداية.
ولكننا رأينا أن المضيف كان جنرالاً.
أي شخص يجرؤ على تسمية نفسه
جنرالًا في تشانغآن
يجب أن تكون غير عادية
وشخصية مهمة.
سيكون من الوقاحة أن ترفض
دعوة من شخص مهم جدًا.
بالإضافة إلى ذلك، مطعم دوكانج
هي أحدث وأفضل فنادق تشانغآن
ومطعم اغلى .
إذا لم يعالجنا أحد
كيف يمكننا أن نتناول الطعام هنا؟
اعتقدت نفس الشيء.
أوه،
وكان الطبيب الشرعي دونغ يعرف الجنرال ليو.
الطبيب الشرعي دونغ.
هذا الجنرال ليو...
لو كنت أعلم
لقد دعاكم جميعا أيضا،
لن أتي .
ومن ما قلته،
ربما لم يكن لدى الطبيب الشرعي دونغ
في الواقع أعرف هذا الجنرال ليو أيضًا.
ماذا حدث بعد ذلك؟
جاء الخادم ليقدم الطعام.
وقال إن أحدهم أمره
لتقديم الطعام
في تمام الساعة الثالثة مساءً، بغض النظر عما إذا كان
لقد وصل جميع الضيوف،
وتوفير كميات كبيرة من النبيذ الجيد.
وثم؟
بعد شربة واحدة فقط،
اشتكى الطبيب الشرعي دونغ
من سطوع الشمس عليه.
وثم...
في هذه الساعة،
لماذا لا يزال الجو مشمسا هكذا؟
عندما تم إغلاق النافذة في وقت سابق،
لم يكن مشرقا جدا.
دعني أغلقه لك.
لا حاجة.
يقولون أن هذه غرفة مي وو الخاصة
تتمتع بأفضل إطلالة على الشارع.
لا أرى ما هو خاص في هذا الأمر.
هذا...هذا...
انتظر.
لقد قلت للتو
عندما تم إغلاق النافذة،
لم يكن مشمسًا.
هذا صحيح.
ثم من فتح
النافذة ومتى؟
حسنا، امم...
لا أستطيع التذكر.
لا بد أن يكون الخادم
الذي فتحه أثناء تقديم الأطباق.
أين الخادم؟
من الذي قدم الطعام لغرفة ميوو؟
لقد كان تشيو.
تشيو؟
هذا الصبي مزعج للغاية.
منذ ثلاثة أيام،
لقد ضبطته يسرق الطعام
من العملاء.
ألم أخبره بالفعل؟
أن تضيع؟
قال أنه يريد العمل بشكل صحيح
وطلبت منك إعادة النظر.
اليوم،
وكان حريصًا على خدمة العملاء.
نتيجة ل،
بعد فترة وجيزة من تقديم الخدمة في غرفة مي وو،
سمعنا شخصًا يصرخ
بشأن جريمة قتل في الطابق العلوي.
قتل!
لقد تم قتل الطبيب الشرعي دونغ!
يبدو أنها قادمة من ميوو.
ماذا؟
[خادم، تشيو]
يقولون أن هناك جريمة قتل.
دعونا نذهب للتحقق.
لا.
قلت أنك تريد استجوابنا
وطلب من الجميع الحضور.
عندما ذهبت للبحث عنه،
لقد اختفى.
هل تعرف أين يعيش تشيو؟
نعم.
اذهب وأحضره إلى هنا.
من قام بحجز غرفة ميوو الخاصة؟
شخص يدعى الجنرال ليو.
ما هو اسمه الحقيقي؟
انا لا اعرف ذلك.
ولم
يأتي ليحجز بنفسه؟
لقد قام بالحجز
ولكن جاء شخص آخر في مكانه.
لقد كان وكيل الحجز.
ما هو وكيل الحجز؟
إنهم الناس
الذين يتخصصون في حجز
المطاعم للآخرين.
عند إجراء الحجز،
عادةً لا يتركون أسماء حقيقية.
بدلا من ذلك، فإنهم يضيفون
لاحقة للقب.
مثل الباحث لي،
خريج وانغ، وما إلى ذلك.
الجنرال ليو هو نفسه.
هذا وكيل الحجز،
هل تعرفهم؟
نعم.
إنه جاو وونيانغ.
أليس هو وكيل الحجز؟
هذا يبدو وكأنه اسم امرأة.
إنها امرأة.
"وكيل الحجز" مجرد مهنة.
هناك رجال ونساء.
هل يمكننا العثور على هذا الشخص؟
لا ينبغي أن يكون هذا صعبا.
إنها تأتي إلى مطعم دوكانج في كثير من الأحيان
لإجراء الحجز.
أنا أعرف أين تعيش.
أحضرها هنا.
نعم.
سيد،
هل يمكننا أن نغادر الآن؟
يمكنك الذهاب الآن.
لكن مكتب مقاطعة وانيان
يجوز استدعاؤك في أي وقت.
لا تترك تشانغآن في هذه الأثناء.
-نعم.
كل هذه هي نبيذ العنب.
على الرغم من أنها ليست أصلية
مثل نبيذ يوندينغ الأحمر،
حيث يمكن نقلها إلى تشانغآن،
يجب أن يكونوا لائقين.
أولاً، طلبوا من وكيل الحجز
حجز غرفة خاصة.
ثم كان عليهم أن يكونوا متأكدين
أن دونغ يوي سيحضر المأدبة
واجلس في المقعد الرئيسي.
وكان عليهم أيضًا التأكد من
أن النافذة
ستكون مفتوحة في ذلك الوقت،
وأن دونغ يوي
سوف ينهض ليغلقه،
كشف نقاطه الحيوية بشكل كامل.
والأهم من ذلك كله،
يجب أن يكون هذا الشخص راميًا ممتازًا.
هذا القاتل ليس شخصًا عاديًا.
تشيو، افتح الباب!
يريد مكتب المقاطعة استجوابك.
تشيو!
إذا كنت في المنزل،
يجيبني!
تشيو.
هل رأى أحد تشيو؟
هذا الرجل يدين لي بالمال.
لقد كنت أبحث عنه.
أنت لست هو؟
هل أنت إنسان أم شبح؟
انا يمكن ان اكون
شخص عادي في إمبراطوريتنا تانغ،
أو أ
شبح جميل إلى حد ما.
أيهما تفضل؟
سيدة شابة،
لا تبحث عن المتاعب.
أنا لا أضرب النساء أبدًا.
ولكن لا يمكنك التوقف
هذه المرأة من ضربك.
أنا...
قل الحقيقة
أو مواجهة عقوبة شديدة.
عندما كنت أخدم العملاء في ذلك اليوم،
لقد سرقت قطعة من الطعام.
لقد أمسكني الرئيس.
يا له من سوء الحظ!
من كان يعلم عندما عدت إلى المنزل...
لا تخف.
أنت تشيو،
خادمة في مطعم Dukang.
ليس لفترة أطول.
لأنك سرقت
طعام مخصص للعملاء، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
بعد غد الساعة الثالثة ظهرا
غرفة ميوو الخاصة
سوف يستضيف ضيوفًا مميزين.
افعل كما أقول
وسيحتفظ بك رئيسك.
لا تثق بي؟
يجب عليك أن تثق بهذا، أليس كذلك؟
لم أكن أريد أن آخذه،
لكن
لقد كان من السهل جدًا ربح 100 قطعة نقدية.
كان علي فقط أن أفتح النافذة
عندما قمت بتقديم الأطباق.
لا شيء آخر؟
لا.
كيف يمكنني أن أعرف
أنه سيقتل شخصًا ما؟
عندما سمعت
شخص يصرخ بشأن
شخص ميت في الطابق العلوي،
كنت خائفة جدًا من أن تصبح ساقاي ضعيفة.
لذلك هربت على الفور.
أنا لست مذنبًا، أليس كذلك؟
لقد أخذت 100 قطعة نقدية،
ولكن بالتأكيد لن أضطر إلى ذلك
هل أدفع بحياتي ثمنًا لذلك الطبيب الشرعي الميت؟
بسبب جشعك،
لقد تم استغلالك من قبل القاتل
وأدى إلى وفاة شخص ما.
أنت...
أنا...
أعلم أنني كنت مخطئا.
يرجى الأخذ في الاعتبار أنني، تشيو، كنت
صادق ومحترم لسنوات.
لم أقم أبدًا بتنمر على كبار السن أو الشباب،
أو النساء، في هذا الصدد.
من فضلك دعني أذهب.
أليس هذا ما يفترض بك أن تفعله؟
إذا كنت نادمًا حقًا،
لقد سلمت نفسك.
لماذا ركضت؟
أنا...
لا يمكنك الإجابة على ذلك، أليس كذلك؟
سو وومينغ.
يجب تعليم هذا النوع من الأشخاص
درسًا.
وإلا فمن يدري ما نوع المتاعب؟
هل يمكن أن يسبب ذلك في المستقبل؟
لن أكون جشعًا مرة أخرى أبدًا.
أقبل عقوبتي.
ماذا عن إعطائه 3 ضربات؟
كعقاب؟
خفيف جداً؟
لأننا خائفون من إيذائك
إلى الحد الذي لم يعد بإمكانك فيه
كسب لقمة العيش بعد الآن.
تذكر هذا الدرس.
ابتعد عن السرقة في المستقبل.
إذا لم تتمكن من مقاومة الطعام،
لا تعمل كخادمة في مطعم.
افعل شيئا آخر
سأتذكر.
خذه بعيدا.
نعم سيدي.
ضابط.
أنا جاو وونيانج.
لقد ساعدت للتو الجنرال ليو
احجز غرفة خاصة.
ولكن كيف يمكنني أن أعرف
أنه كان سيقتل شخصًا ما؟
[وكيل الحجز، جو وونيانج]
أنا مجرد وكيل حجز.
هذه الجريمة ليس لها علاقة بي.
لقد تم تعيينك حديثًا.
هل تحتاج إلى استضافة حفل عشاء؟
إذا كنت بحاجة إلى الاستضافة،
أستطيع أن أقوم بالحجز لك.
في جميع أنحاء تشانغآن ووانيان،
يمكنني حجز أفضل المطاعم
في كلا المقاطعتين.
دعونا نتحدث أولا عن
حيث التقيتما
هذا ما يسمى
الجنرال ليو.
في السوق الشرقي.
الأعمال بطيئة هذه الأيام.
في ذلك اليوم كنت في السوق الشرقي،
التجول طوال اليوم
قبل أن أحصل على هذه الصفقة أخيرًا.
هل يمكنك حجز مطعم دوكانج؟
في منطقة تشانغشينغ؟
بالطبع.
أي يوم تريد أن تحجز؟
بعد ثلاثة أيام من الآن، الساعة الثالثة ظهراً.
أريد غرفة خاصة في مي وو المواجهة للجنوب .
هل هذا ممكن؟
أرى أنك مطلع جيدًا.
أفضل غرفة خاصة في مطعم دوكانج
هل هذا هو؟
ولكن من الصعب حقا الحجز.
بمجرد أن تكون في الطابور،
سيتعين عليك الانتظار لمدة 7 أو 8 أيام.
ولكنني أعرف شخصًا ما،
لذا يمكنني بالتأكيد الحصول عليه لك.
ما اسمك؟
الجنرال ليو.
أخبر المطعم
لا حاجة للانتظار حتى وصول جميع الضيوف.
تقديم الطعام في تمام الساعة 3 مساءً
مع الكثير من النبيذ الجيد.
على ما يرام.
تفضل، خذ هذه الوديعة.
ينجتاو،
أخذها إلى متجر سوشان
وأطلب من Xijun أن يرسم صورة.
مفهومة.
صورة شخصية؟
هذا يبدو رائعا!
ولكن تأكدي من أنني أبدو جميلة فيه.
أنت تحلم.
ما الهدف من رسمك؟
إنه لهذا الرجل ذو الجلباب الأخضر
واللحية،
الجنرال ليو.
عندما يحين الوقت،
يجب عليك وصف ملامح وجهه
بالتفصيل.
كلما كانت أكثر تحديدًا، كلما كان ذلك أفضل.
دعنا نذهب.
سيد.
دونغ يوي لم يتزوج أبدًا.
بالإضافة إلى كونه طبيبًا شرعيًا،
كان يدير أيضًا متجرًا للتوابيت.
هذا هو المساعد الوحيد
من متجر التوابيت هذا،
من هو أيضًا تلميذه.
تحياتي، سيدي الضابط.
لقد جئت لأخذ جثة سيدي.
سوف استخدم
[تلميذ دونغ يوي]
أفضل نعش من متجرنا
لدفن سيدي.
هل كان سيدك يعرف أحدا؟
يسمى الجنرال ليو؟
لا.
[متجر توابيت دونغ]
في ذلك اليوم،
عندما فتحت باب
متجر التوابيت الخاص بنا،
لقد وجدت دعوة.
[دعوة]
مطعم دوكانج.
الجنرال ليو.
ربما شخص ما
لقد التقيت لفترة وجيزة؟
لماذا لا استطيع
هل تتذكر هذا الشخص على الإطلاق؟
يتقن،
إذا لم تتمكن من التذكر،
إذن لا تذهب.
ينبغي عليك التركيز على التحضير
لمسابقة الشهر القادم.
لماذا لا تذهب؟
يوجد لديهم نبيذ دوكانج الأكثر أصالة هناك.
بجانب،
حتى لو كنت في حالة سكر تام
في يوم المسابقة،
لقب أفضل طبيب شرعي في تشانغآن
سوف تظل ملكي، دونغ يوي.
يتقن،
قلت بالأمس أن
الثلاثة الأوائل في المسابقة
يمكن أن يصبحوا محققين شرعيين بدوام كامل
والانضمام إلى مكتب المقاطعة،
لم يعد مرتبطًا
بالوضع المتواضع لأجيال.
وليس هذا فقط.
ويمكن لأحفادهم أيضًا الحصول على ألقاب رسمية.
ولكن ليس لدي أي اهتمام
في أي من ذلك.
أريد فقط أن أكون طبيبًا شرعيًا
طوال حياتي.
أريد أن أستعيد
لقب أفضل طبيب شرعي في تشانغآن
لمعلمي القديم
من يدي قنغ وشانغ
نفسي.
انتظر.
لقد ذكرت مسابقة.
ما الأمر؟
كان ذلك في اليوم السابق
لتلقي الدعوة
عندما أخبرني المعلم بذلك.
لقد كان ثملا في ذلك الوقت
و متحمس جدًا.
وقال إن جلالته أمر
سيتم عقد مسابقة للطب الشرعي.
لقد اعتقدت دائما
[النزاهة والانسجام]
أخبار مسابقة الطب الشرعي
وصلت فقط إلى محافظة يونغتشو
ولم ينتشر بين الأطباء الشرعيين.
والآن يبدو أن الأمر ليس كذلك.
في هذه الحالة،
لدينا دليل على هذه القضية.
مع وجود العديد من الأطباء الشرعيين في تشانغآن،
وكلهم يتنافسون على
المراكز الثلاثة الأولى
في مسابقة الأطباء الشرعيين،
هل يمكنني أن أفترض ذلك
تتضمن هذه القضية
طبيب شرعي يقتل طبيبا شرعيا آخر؟
افتراضك تعسفي للغاية.
تعال، اتبعني إلى منزل جينج ووشانغ.
[مقر العصابة]
لم اتوقع ابدا
مثل هذا الشيء سيحدث اليوم.
إنه أمر مخيب للآمال حقًا.
يتقن،
سأرتب مأدبة أخرى
للاحتفال بعيد ميلادك في يوم آخر.
لا حاجة.
كل شيء مقدر.
لا يوجد شيء يدعو إلى خيبة الأمل.
في الحقيقة،
لقد كان لدي أخبار جيدة لأشاركها
في حفل عيد ميلادك،
ولكن قبل أن أتمكن من...
الأخبار الجيدة هي دائما موضع ترحيب.
ليس من المتأخر أن تخبرني الآن.
[مقر العصابة]
كبير يين،
القناع الذي رسمته كان رائعًا.
حتى الناس من مكتب المقاطعة
لقد كانوا خائفين مني.
هل هذا صحيح؟
كبار السن يين،
هل تريد حقا الاستمرار؟
كونك مسؤولا عن الجنازة؟
أنا لا أحب تشونغ شيزاي
من يعرف كيف يخطط.
انسي وزارة العدل
ومحكمة المراجعة القضائية،
لا أستطيع حتى التعامل مع المسؤولين
من مقاطعة تشانغآن
ومقاطعة وانيان.
لذلك،
ليس لدي مستقبل كطبيب شرعي.
لكن أبي كان يشعر بالأسف عليك دائمًا.
أنا لا أعتقد ذلك.
لقد كان دائما فخورا للغاية
من تلميذه الأكبر.
لقد خمن الأب ذلك بشكل صحيح.
قال الأب
أنك تترك مهنة الطبيب الشرعي
كان كل هذا خطؤه.
الحياة قصيرة.
أريد فقط أن أفعل
ما أستمتع بفعله.
[تكلم وابحث عن الحقيقة]
هل هذا صحيح حقا؟
نعم.
منذ ثلاثة أيام،
سمعت خبرا من وزارة العدل.
يقولون أن جلالته قد فعل ذلك بالفعل
سلمت هذه المسألة
إلى محافظة يونغتشو.
مسابقة الطبيب الشرعي
اختيار أفضل 3.
هذا صحيح.
إنه أمر مؤسف فقط...
مواهبي متوسطة
أخشى أن لا تكون لدي فرصة
لكسب مثل هذا الشرف.
لكنك تتطلع إلى ذلك،
أليس كذلك؟
لقد كنت دائمًا
منافسًا منذ الطفولة.
يتقن.
للفوز في المسابقة،
يحتاج المرء إلى مهارة حقيقية.
إن كونك منافسًا فقط لا فائدة منه.
لقد لاحظت للتو بين هدايا عيد ميلادك،
كان هناك مخطوطتين.
نعم،
هل رأيتهم؟
واحد
هي شخصية طول العمر
التي كتبها لك باي.
الآخر
تم رسمها بواسطة جيه،
رافعة تتمنى لك طول العمر.
سيدي، انظر.
[عيد ميلاد]
خط اليد جميل.
مكتوبة بشكل جيد.
من فضلك أنظر إلى هذا أيضاً.
لوحة الرافعة لجي.
مطلية بشكل جميل.
رافعة جيه
لديه روح رائعة.
هاتين هديتي عيد الميلاد،
سوف آخذهم معي إلى قبري.
يتقن.
أنت بصحة جيدة
كيف يمكنك أن تقول مثل هذه الأشياء؟
باي أصبح عمره 12 عامًا الآن، أليس كذلك؟
ذاكرتك ممتازة.
لم تعلميه تقنيات التشريح؟
ليس بعد.
أليس هذا مبكرا جدا؟
في عائلة الطبيب الشرعي،
يبدأ التدريب الساعة 6.
ليس من المبكر جدًا.
أنت لست
هل تخططين لعدم تعليمه؟
سأعلمه
أنا سوف.
لا يتوجب عليك البدء الآن.
ما لم تكن واثقا
من الفوز
أفضل 3 في مسابقة الأطباء الشرعيين.
[تكلم وابحث عن الحقيقة]
الأطباء الشرعيون في تشانغآن...
سيدي، أنت تعرف كيف هو الأمر.
انا حقا
لا أملك هذه الثقة.
الآن بعد أن مات دونغ يوي،
لقد تحسنت فرصك بشكل كبير.
هذا صحيح.
تشونغ شيزاي.
أنا هنا،
من فضلك تحدث يا سيدي.
اليوم سأطردك من وصايتي.
يتقن،
ماذا تقول؟
لهم.
سوشان.
ادخل.
يتقن.
يمكنكم أن تكونوا شهودًا.
أنا، جينغ ووشانغ، الطبيب الشرعي لمدينة تشانغآن
طرد Zhong Shizai رسميًا
من وصايتي اليوم.
يتقن!
أب.
[مقر العصابة]
ماذا فعلت خطأ؟
أنك تريد طردني؟
شيزاي.
أنا أفعل هذا من أجل مصلحتك.
من أجل مصلحتي؟
نظرًا لأنهم يعقدون مسابقة الطب الشرعي،
حيث يمكن لأفضل 3 أشخاص
الدخول رسميًا إلى مكتب المقاطعة
ويصبحون محققين شرعيين محترفين،
ويمكن لأحفادهم
الهروب من الوضع المتواضع،
كن متعلمًا، وأجري الامتحانات الإمبراطورية،
ألا
تقاتل يا تشونج شيزاي بكل قوتك؟
لهذه الفرصة؟
لا تخبرني أنك لن تفعل ذلك.
أنا سوف.
لذلك،
يجب أن أطردك من وصايتي.
ولكن لماذا؟
إنه بسيط.
لأنني أيضًا طبيب شرعي.
سأشارك في هذه المسابقة أيضاً.
إذا لم أطردك،
خلال المسابقة،
بالتأكيد سوف تفعل ذلك
امتنع عن ذلك لأنني مرشدك
ولن تستخدم
قدراتك الكاملة
عندما يتنافس معي.
ماذا لو كان هذا
يدمر مستقبلك؟
ألا يكون ذلك عارًا؟
سيدي، أنت تفكر في هذا الأمر أكثر من اللازم.
أنا...
لا.
ما أقصده هو،
في عمرك،
هل تحتاج حقا للمشاركة؟
في مسابقة الطب الشرعي؟
لقد كنت طبيبا شرعيا طوال حياتي.
أريد أيضًا استخدام مهاراتي
لإزالة وضعي المتواضع
وأدخل مكتب المقاطعة.
علاوة على ذلك،
عندي ابنة.
يجب أن أفكر في مستقبلها أيضًا.
يتقن.
إذا كان هذا هو السبب،
يمكنني الانسحاب
من المسابقة.
تشونغ شيزاي,
يمكنك الذهاب الآن.
خلال المسابقة،
لا ينبغي لأي منا أن يفكر في
علاقة المعلم والمتدرب.
يتقن!